我们维持这种见不得人的关系…已经整整一年了
外头下属们还在拼死拼活…我却在这任由他肆意摆弄
而这一切彻底失控的开端…正是那天
昨天 田中资本那边下了新订单
对方提出希望能长期合作
预计能带来稳定的长期收益
另外 上周Flat Japan的人来访
顺势推销了追加订单…顺利拿下
这笔款项同样能算作长期收益
前田企业那边进展如何？
前田企业那边…打算明天再去拜访
明天？
为什么拖到现在？
因为预约到的时间就是明天…
少找借口！
说白了 你做事永远欠那么点火候
今天有例会你心里没数吗？
就拿出这种敷衍东西交差？
安倍社长…早
早
美浓 刚才听到了
田中资本的事 详细说说？
社长 田中资本的事情是…
我没问你
各位 不好意思 先回避一下吧
这件事 想单独跟美浓谈
你也出去
你没事吧？
谢谢您…
坐
失礼了…
美浓 对现在的工作还顺心吗？
现在的职位是？
营业部课长助理
进公司多少年了？
8年了
像你这样业务能力拔尖的人才…
苦干了8年 居然还屈居这个位子？
理应站上更高的位置
承蒙社长看得起…
明天 会亲自跟营业部长谈
非常感谢您…
社长 非常抱歉 我等下还有商务会谈
可以先失陪了吗？
抱歉耽误了你的宝贵时间
商务会谈加油
好的 谢谢您
那么 我先告辞了
失礼了
为什么偏偏把你一个人留下来呢
为什么呢？
我都听到了 还说你能站上更高的位置
社长也真是脑子进水了
你就一辈子呆在现在这个位置上吧
今天的商务会谈是13点和武田铁工对吧？
下一次的会谈 你就不用去了
可是我已经跟对方说好是我们两个人去了…
而且那也是我的客户…
烦死人了
别以为被社长稍微夸了两句 就得意忘形了行吗？
我没有那个意思…
有你这种人在只会拖后腿
滚回去工作
我回来了
我去做晚饭吧
我在外面吃过了 不用了
美浓
你过来一下
美浓 你做的这份资料是怎么回事？
有什么问题吗？
完全不行啊
你以为拿这种资料能签下合同吗？
太天真了
大家早
社长早
早上好
喂…
你在搞什么名堂？
还没到家？
今天上午打给你…你也没接啊
在加班
加班不能早点说？
你昨晚不是也没回吗…
早上特意打给你 你根本不接
昨晚是应酬！
就算不回来 哪怕发个消息也好啊…
而且… / 烦死了！
说得好听是加班 谁知道在外头跟谁鬼混？
你说什么…太伤人了
在外头鬼混的人…明明是你吧
你这女人瞎扯什么？
你衬衫领口…还沾着口红印呢
那是电车上蹭到的…
先不说这个 你竟敢怀疑我？
懒得理你！
安倍社长…您还没走？
落下东西了 回来取
倒是你…一个人加班到现在 辛苦了
怎么不分点给其他人做？
这笔案子…必须由我亲自盯到底
是吗…
别太勉强自己 加油
辛苦了…
早上好
挨个汇报一下今天的日程
今天预计13点外出跑外勤
预计16点回公司
下一个
我今天上午在公司做资料 下午有3个拜访预约
我下午要去跑外勤
就这点事吗？
上午从10点开始…
不对 今天没那么多…
安倍社长早
早上好
各位 打扰两分钟
美浓的能力 大家都有目共睹
从今天起 调任我的专属执行秘书
等等 社长 这太突然了… / 已经定下了
就算这样 工作交接也需要时间…
交接由你全权接手
这是你作为主管的责任
美浓 我们走
跟上
社长…为什么选我？
极具才干的人才
把你按在那种部门 纯粹是浪费
以后 在我身边放手大干吧
还有 这个
这是…？
社长秘书的专属制服
以后上班 穿这套来见我
社长 今天的日程安排是…
13点与秋叶铁工的秋叶社长共进午餐
之后15点 在公司召开高管会议
21点与Esco Japan的社长Francesco先生开会
知道了
社长
社长 您累了吗？
要不要我去买点营养饮料之类的？
没关系
是吗？
等下还有很多工作要忙
您现在就好好休息一下吧
您的通话已被转接至语音信箱
您拨打的电话暂时无法接通
听到“哔”声后…
为什么不接电话？
我忙得很啊
说吧 找我什么事？
我今天又要加班 会晚点回家
知道了
老公…
又干嘛
之前那次 你为什么不联系我？
都说了是去应酬了啊
那你好歹也给我发个消息啊
这么点小事就算了吧
都老夫老妻了
烦不烦啊你
那上次的口红印是怎么回事？
爱怎么回事怎么回事
为什么你非要一直翻旧账啊
随便你吧！
工作虽然进展顺利 夫妻关系却降到了冰点
我原本只是想兼顾工作与家庭 建立美满的关系
辛苦了
社长 您怎么来了？
我忘拿了点东西 回来取一下
这样啊…
我的工作做完了 就先告辞了
社长…
寂寞成这样…一个人偷偷在自慰吗？
您…都看到了？
在办公室做这种丑事…对不起…
这份空虚与渴望…早就看在眼里了
公司里受尽冷眼 家里又被丈夫冷落践踏…
日子很难熬吧…
社长……
以后…你空虚的身子全由我来填满
社长…不行…
不要这样…求您了…
社长……
等等…
不能这样…
那种事…
真的不行…
社长…别…
会万劫不复的…
社长……
身体早就渴得受不了了吧…
让我彻底喂饱你…
不行…
不要…
慢点…求您…
对不起…真的不可以…
乖…放轻松
求您住手…
乖乖交给我处理就好
等等……
在办公室里…会被看见的…
真诱人…这副身段太美了
别看…求您别看…
太诱人了…
不要…快停下…
下面不可以…不行…
别管裕二了…全交给我
彻彻底底填满你…
深处… / 听话…
乖…让我看看你发情的样子…
感觉到了吗…硬度如何？
好硬……
还不都是因为美浓太诱惑了…
怎么会… / 作为女人…难道不兴奋吗？
来…含住它
用小嘴好好伺候我…
一切都展露出来吧
可是…在公司里…
只有两个人
什么都不用怕…
手握上来…抓紧点
含深一点…
你看…舒服吧
浑身都在颤抖…
颤抖个不停呢…
乖…再吞深一点
身为女人的快乐 你应该很清楚了吧？
来 慢慢地 自己把它塞进最里面试试
慢慢地 自己把它吞到最深处
明明不行的…
其实你也是绝对不抗拒的吧
可是等等…
好舒服…
太舒服了…
这样不行…
不要…不行…那里不行…
里面不行…
顺从你的本能吧 会更刺激的哦
那边…
好厉害…那里不行…
手也…手也…那里不行…
里面不行…
等一下…
好舒服…
好舒服… / 你也很舒服吧
那里不行…
那里…里面好厉害…
不行…
要去了 要去了…
好舒服…
那里不行…
好舒服哦
从这天起 我不仅成了社长的秘书 也成了他的女人
大家早
早上好
赤城君 之前说的和牧野社长的合同拿下了吗？
非常抱歉
没能顺利签约
你到底在搞什么
美浓君离开后 你们部门的业绩不是一直在下滑吗？
非常抱歉
真亏你之前还能当这个优秀的美浓君的上司啊
无论如何 你都必须负起责任 一定要把合同拿下
懂了
全靠你了
走吧
事情进展得很顺利呢
是的 辛苦您了
您的外套
你可真是善解人意啊
您没事吧
我来向您汇报一下今天的日程
今天13点 您要和县议员木一先生共进午餐
社长？
社长 我在汇报今天的日程呢
社长 请您听我说日程安排
之后 15点…
15点在公司和Global Mobile的濑户先生开会
在我们公司
是的
您在听吗？
濑户先生之后的行程有些紧凑…
16点又要在公司和今田先生开会
请您好好听
6点 也就是18点 同样在公司和内山先生…
和内山先生开会
社长 不要这样…
早上好
安倍社长 对不起
关于牧野社长的事 我试着再次预约
结果被拒绝了
对方说 如果想谈生意 希望社长您亲自去
你们的工作能力也就这水平了
来吧美浓君 立刻跟对方预约一下
明白了
走吧
哎呀 真是一场非常愉快的商谈啊
哪里哪里 能直接和牧野社长您交谈真是太好了
签约的时候 我会亲自去贵公司拜访的
太感谢了
今后也请多多关照 保持良好的合作关系
来来来 难得的美食都要凉了
我们开动吧
谢谢
失礼了
我开动了
谢谢
麻烦了
牧野社长 我开动了
干杯
不过安倍社长 您真是找了位好秘书啊
您能这么说真是我的荣幸
多亏了她 商谈也很顺利
长得漂亮又机灵
我也真想有这样一位秘书啊
安倍社长 我稍微听说了点 您打高尔夫吗？
那个最近我肩膀不太好
早上晨练有点过度了
原来是这样
刚好 我有个朋友在冲绳那边开了个度假村
在冲绳？
那里的温泉很不错哦
您去那里放松一下肩膀 然后我们一起打高尔夫怎么样？
可以吗？像我这种水平…
美浓君 你也一起来吧 最好也稍微懂一点高尔夫
来 你也参与到话题里来
好的 打扰了
果然 能干的人不打高尔夫可不行啊
是说得一点没错
务必排开日程 我们一起去吧
这方便吗？
顺便问一下牧野社长 冲绳的那个度假村是什么样的？
这个您知道马尔代夫吗？
不是很了解呢
就是模仿那里建的度假村
海上建着许多小木屋哦
在海上？
真了不起啊
听说他们的温泉 是从海底开采出来的
是非常棒的天然温泉 泡起来特别舒服
是吗
而且鱼也很好吃 请务必尝尝
下个月左右气候应该正好
这样
我想牧野社长也很忙吧
社长您的时间方便吗？
我随时都可以配合牧野社长时间的
不不 哪能这样
应该是我来配合社长您的时间
社长 我还没去过冲绳呢
真假？
能麻烦您给我当向导吗？
那当然
打高尔夫自不必说 那里的美食和美酒也是一绝
是
冲绳有什么特产呢？
什么都有哦
海鱼基本都很好吃
有一种叫古鲁昆的鱼 油炸起来是一绝
这也是很好的下酒菜
泡盛之类的高度酒您能喝吗？
这可不好说呢
有家店的三线琴现场演奏非常棒
请务必让我在那家店设宴
哎呀 我现在就开始期待了
请务必一起去
这样的话 就得先安排好机票了
机票这边我会来安排的
不不不 哪能让您破费
您只要定好日期 剩下的我都包了
社长 真是太麻烦您了
哪里的话 相对的我们一起把工作做好吧
请
喂
稍等一下
抱歉 社长
是部下打来的
好像另一件事出了点麻烦
那可不能耽误
失陪十分钟…能允许我离开下吗？
快去吧 别耽搁正事
实在不好意思
怠慢了各位
我立刻去处理 抱歉
社长…不要…
这可是重要的商谈场合…
在桌子底下 明明也很舒服吧？
社长…太坏心眼了…
身体很想继续吧？
万一牧野社长突然折回来…
他脱不开身 别怕
站得起来吗？
在这种地方…太羞耻了…
要是有人推门进来…
过来…扶着
社长…真不行…
慢一点…
裙底都湿成一片了…
可是……
那里…不能碰…
嘴上喊着不行…下面却咬得这么紧
社长…看着我…
听见没有？全是你淌水的声音…
社长……
全怪社长太坏了…
全怪我…把你弄得这么敏感
让我好好看看
来
这姿势真淫荡吧
社长 您这舌头太犯规了
想伴随着更淫荡的声音 被我弄得更湿吗？
真淫荡
变得好热
不行哦
不许这样盯着我看
这种情形很让人兴奋吧
心跳得好快
但是 根本停不下来
把腿张开
用你的手弄一下
所以说 我不是一直都这么说
我这就再去确认一下
不是 你不是已经传达了吗？
真是拜托你了
抱歉 打扰了
抱歉 社长
失礼了
没出什么事吧？
哎 那个 事情有点严重
我必须马上赶回公司一趟
那可真是麻烦了
得赶紧去
真是非常抱歉
难得您为我们安排了这场合
不不 反正商谈已经顺利结束了
我们改天再约
哎 实在是对不起
感谢您的理解
那之后我再联系您
请一定再联系
那我就先告辞了
失礼了
社长 您慢走
抱歉 社长
真是非常抱歉
失礼了
这下 我们就可以在这里尽情做了
在这里好好享受一番吧
社长 接下来还有商谈呢
把那个推迟
哎？
赶紧打电话过去
要推迟的吧
我知道了
喂
不好意思
我是稍后与您有商谈预约的安倍的秘书
由于现在路上有点堵车
可能会迟到
目前还无法确定到达时间 非常抱歉
嗯
道路状况…是的 抱歉
现在这个状况还有点不好说
无法确定具体时间
实在抱歉
是的 您说得对
我们会尽量赶过去的 非常抱歉
稍后我再给您回电可以吗？
明白了
实在对不起
拜托您了
那就先这样 失礼了
相当兴奋吧
水都哗哗地流出来了对吧
不要…
社长 您太坏了
社长...
从社长...
不行了 和社长一起我会...
但是 总算应付过去了
接下来的商谈
相比之下 我更重要吧？
腰都在自己动了哦
变成这么淫荡的样子了呢
好厉害
好羞耻
真的 全都看光了
疼吗？
好舒服 好舒服
请把我弄得天翻地覆...啊...
社长 好厉害 好厉害 哈啊...
还要 还要
那里好舒服
要受不了了 等一下...
要去了哦
就是那里 那里那里
好舒服 好舒服 好舒服 受不了了 受不了了
受不了了 受不了了
要去了 要去了 去了 去了！
这次把衣服脱了
这淫荡的叫声真让人受不了
我也要兴奋起来了
你这副欲求不满的淫荡表情真让人把持不住
我想要 再来一点...
被你用那种表情盯着看 真是受不了
把这些也全脱了
反正已经没人会来了吧？
刚才还一本正经地说什么商谈要迟到了
那是谁来着？
是我
我的理智已经彻底崩塌了
这是好事
等一下...
好舒服 快受不了了...
很舒服  舒服吗？
我也是 你的身体到处都让我觉得舒服
舒服吧？
好舒服 就是下面那里...
今天格外的激烈呢
果然是在商谈的时候就已经发情了吧
虽然做了那种事 可是...
那种刺激感让我好兴奋
一想到可能会被谁看见...
人果然是非常渴望兴奋的
越是承担风险的时候就越觉得兴奋
好大
叫出声来
大肉棒 真好吃
大肉棒 大肉棒...
请给我
好厉害
不行了
绝了
好舒服
我也是
我喜欢这个
好喜欢这个
社长的汁液
全都顶到最深处了
好舒服
好爽…
要去了 要去了 去了 去了！
好舒服 好舒服 好舒服
太舒服了…受不了
正深深地插在你的最深处
连子宫也全都被填满了
深深地 深深地感觉我们融为一体了
要去了 不行了 不行了
我们两人呼吸交融的味道 真美味
到这来
给我含进去
不疼的 我们来做到极限吧
不行了
要去了 要去了 去了！
社长的肉棒好厉害
再来 再深一点好不好？
那样不行...
不行了 不行了
要去了 要去了 去了！
要去了 去了！
不疼的
要去了 要去了 去了！
好刺激 有点...好舒服
让我插得更深点
再深点 最喜欢深处了
好厉害 好厉害
好舒服
不行 要顶到最里面了
等一下 等一下
要去了吗 要去了吗？
要去了...停不下来
睾丸都涨得紧绷绷的了
真美味
乳头也挺立起来了
我给你舔干净
要去了哦
停不下来 停不下来
好刺激 快进来
等一下 好猛
好开心
社长 差不多该去商谈了...
比起商谈 这才是更重要的事情
社长您真是个坏人呢
我可真是个糟糕的社长
那个 想办法把合同...是的
那个就先放一放 交给他去处理
不不 时间都已经过去很久了
哎 那就拜托您在那方面多通融了
社长的行为 一天比一天变本加厉
他利用社长的特权 不分场合地向我索取
你这不是湿透了吗？
对不起
抱歉…
要叫出声了
请抽出去
果然还是希望我这样做吧
我已经高潮了
给我高潮吧
对不起
请饶了我吧
这么爽吗？
等一下 等一下
请拿出去
受不了了吗？
不行了
对不起
不行 不行 不行
要去了 要去了 去了！
给我叫得更淫荡点
变得更淫荡些 把屁股撅起来
屁股
变淫荡吧
看到了吧 我在舔你
真淫荡
好紧张
真下贱
不行了
每个角落都被舔遍了
不行 不行 不行 不行
站不住了 我已经站不住了
舒服得都站不住了吧
不行了 不行了 不行了 不行了
不行了
受不了了
这次你坐到我上面来
坐上来
我要从下面往上顶了哦
受不了了 受不了了 受不了了
不行了
不行
要去了吗？
要去了！
不行了
我回来了
我是你妻子就职公司的社长 我姓安倍
今天 我有样东西想给你看
你现在能马上来趟公司吗？
如果你不来 我想你这辈子都会后悔的
社长 把我弄得一塌糊涂吧
给我好多好多社长的精液
社长...
已经离不开我了吧
和那种根本不爱你的丈夫分手
跟我在一起吧
社长...
社长 社长 射在里面不行...
社长 还要
社长 把我弄得一塌糊涂吧
还要 还要 再来！
那里 好厉害
不行 不行 不行 不行！
我是最了解你的人
对吧？
我会把你这淫荡敏感的身体舔个遍
还要
用社长的精液把我弄得一塌糊涂吧
从上到下 全都弄得一塌糊涂吧
用那舌头...
还要 还要 再用力！
好舒服...
舒服...
好舒服
让我看看你的脸
要去了！
不行  ！
去了？高潮了吗？
我也 我也要 我也要去了！
大肉棒 大肉棒 大肉棒...
大肉棒...
大肉棒 大肉棒...
肉棒变得越来越大了
这是我的肉棒吗？
是你的
睾丸也是...
睾丸也是
乳头都硬挺挺的了哦
被你用那种眼神看着 真是最棒的感觉
真好吃
感觉怎么样啊？
好舒服
太舒服了
来 给我高潮吧
尽情高潮吧
真美
摸摸里面...
痒得受不了了
这淫荡的细带简直让人欲罢不能
好舒服
真是受不了这副模样真美
等一下 稍微等一下
一抽一抽的…一抽一抽的
要去了
我已经忍不住了
真是受不了啊
好猛 感觉整个人都要飞了
太爽了
好厉害
好舒服 好舒服
好舒服
不行 那里不行
社长 那么深不行
受不了了
好猛
好舒服 好舒服
欲罢不能啊
湿得一塌糊涂了
舒服吗？
好舒服
好舒服 好厉害
那里 顶得我好爽
好舒服 不行不行受不了
要去了 要去了 要去了
好舒服
在你的身体深处 变得更加火热了吧
受不了了
好厉害
好舒服
太爽了…
要去了 要去了 要去了
射在里面…全都射给我…
太爽了…受不了…
全给我…社长的种子…全都射进来…
你是我的…我也完完全全是你的…
太幸福了…
跟丈夫办了离婚 手续办得很利落。如今作为专属秘书 身心全都奉献给了社长
而这样的我 安倍社长毫无保留地接纳了全部
甚至…他倾注给我的爱与满足 远比我付出的还要深沉炽热得多